你们有没有看过昨晚的《小美人鱼》直播，有一个非常特别的地方
对于我们的网络活动，他获得了很高的评价Dan由Queen领导的全明星阵容
Latifah John Stamos Shaggy和我们自己的Guillermo对
吉列尔莫，你知道他以前从未去过小美人鱼，但是
制片人给了他一个角色，他们制作了一套服装，他花了几天的时间来排练
迪斯尼乐园，这就是Kiara Bo在
海嗨，大家好，这是我的第一天和小美人鱼，他们给了我一个
拖车太好了，太酷了，所以他们告诉我，他们说我要成为一条鱼，我不会
知道什么样的鱼，也许是一条金鱼，一条鲑鱼
我不知道我看到的是什么红鱼海马，这是一条鱼，也许是你让我做的试管婴儿
它是鱼，我不知道我不在乎，我只是想你想像个有趣的尝试
服装，如果你愿意的话就是那样，所以我要做什么我的意思是
这是一个非常简单的生产编号这是河豚
如果有很多舞蹈，这是一个很大的对象
我的意思是Umbro II，你是的，我不是阿拉丁，她从我的车上偷走了
多长时间是我的一部分，就像我不那么兴奋，我想两分钟两分钟那么大
是两三秒还是两三秒，所以如果我眨眼，你会想念的
我很好，我们希望没有人眨眼，因为你处在如此美好的境地
服装哇
这是伍德拉夫给我的礼物，是的，是的，这是正确的
大家来吧，你们好，你们怎么样
见到你很高兴见到你，你们弥补了我，我们有一个惊喜
让我们试穿很棒的单位
[鼓掌] [音乐]
美丽的罗伯（Rob）太棒了，这很好吗？
这样的舞蹈如果我想去洗手间该怎么办
不确定我们是否要解决这个问题，所以我就去海洋
对，我第一次感觉像鱼，因为可以游泳
不知道怎么游泳耶我不知道怎么游泳
今天我们进行排练之前谈到的热身，不，我还是
紧张的我只有在喝醉的时候才会这样做
热身，我们讨论好吧，你知道我曾经是我曾经跳舞
和韦恩·史蒂芬妮（Wayne Stefani）在一起，哦，是的[音乐]
我想我希望我能和你们做得更好，所以我需要您的帮助
这条线说哦，河豚吹，所以我只知道转弯
哦，虽然钓鱼，但我却换了服装，我没有一点橘子
臀部虽然也许是的，你知道这就是活着的生活吗？是小美人鱼
活着，所以你不能犯错，不，我不知道你，所以排练你
认为我做得很好，不可怕，我会说糟糕，但是
这不是很好，我在开玩笑，你所做的任何事情都很好，因为你知道
为什么因为你有妻子而你现在又是你更幸福
拥有一张幸福的脸，这就是为什么我们把您穿上这套服装然后把它数字化，所以
你和你在一起吗？你还没紧张吗？你知道你会怎么建议
有我
托马斯（Thomas）下山了
哦，是的，Damon，他是一个角色，你知道他是，他是，他是一个
人物[音乐]
我很紧张，这里没有龙舌兰酒，因为我只能浇水，脸很糟糕
对我来说，但我等不及要完成这件事
[音乐]我很激动，我不必一次
所以如果我搞砸了，那就结束了
我像鱼一样跳舞现在我要像鱼一样去喝酒
[掌声]
美丽的
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们会在一起直到我们其中一个
死了